---
title: Знания исоки (Ysoki Lore)
source: Player Core
level: 1
traits:
  - ysoki
rarity: common
summary: Вы получаете ранг мастерства тренирован в Акробатике и Скрытности.
---
# Знания исоки (Ysoki Lore)

[[rules/traits/ysoki|Исоки]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  

Годы жизни среди сообществ исоки приучили вас к ловким шагам и скрытным движениям. Вы получаете ранг мастерства «тренирован» в Акробатике и Скрытности. Если вы автоматически становитесь тренированы в одном из этих Навыков (например, из-за вашей предыстории или класса), вы вместо этого становитесь тренированы в Навыке по вашему выбору.

Вы также получаете общую способность [[feats/all-feats/additional-lore|Дополнительные знания (Additional Lore)]] для Знаний исоки.
